# File_Work
Язык программирования: C#
Платформа: Microsoft Visual Studio, .Net 5.0

Задание: Разработать программу для взаимодействия с файлами в различных форматах с возможностью их модификации, создания или удаления. Разработанный код должен иметь возможность
его повторного использования и модификации.

Детальное задание:
1) Вывести информацию в консоль о логических дисках, именах, метке тома, размере и типе файловой системы.
2) Работа с файлами ( класс File, FileInfo, FileStream и другие)
    2.1) Создать файл
    2.2) Записать в файл строку, введённую пользователем
    2.3) Прочитать файл в консоль
    2.4) Удалить файл
3) Работа с форматом JSON
    3.1) Создать файл формате JSON в любом редакторе или с использованием данных, введенных пользователем
    3.2) Создать новый объект. Выполнить сериализацию объекта в формате JSON и записать в файл.
    3.3) Прочитать файл в консоль
    3.4) Удалить файл
4) Работа с форматом XML
    4.1) Создать файл формате XML из редактора
    4.2) Записать в файл новые данные из консоли .
    4.3) Прочитать файл в консоль.
    4.4) Удалить файл.
5) Создание zip архива, добавление туда файла, определение размера архива
    5.1) Создать архив в формате zip
    5.2) Добавить файл, выбранный пользователем, в архив
    5.3) Разархивировать файл и вывести данные о нем
    5.4) Удалить файл и архив
    
Комментарий разработчика: Вся работа с файлами происходит в папке WorkBench, создающейся на диске C:\ (папка создается и удаляется автоматически, никаких манипуляций не требуется).
P.s. Не забывайте выходить из папки WorkBench перед её очисткой, иначе программа не сможет получить доступ к ней.
